Componentes matematicos descritos en los acertijos (2.1):

"Soy la novedad pura, el pulso del instante..."
Xt -> Es la entrada (input) en el tiempo actual.


$h_{t-1}$"El fantasma del pasado... el resumen de todo lo que hemos vivido."
h(t-1) -> Es el estado oculto anterior. Es la "memoria" de la red


$W_{hh}$"Peajes inmutables, barreras que multiplican nuestra importancia."
W(hx) y W(hh) -> Son las matrices de pesos.

$b$"Un pequeño desvío inevitable."
b -> Es el sesgo (bias). Es un valor que se suma para permitir que la red se ajuste mejor a los datos

"Muro curvo que nos comprime entre el -1 y el 1."
tanh -> Es la función de activación tangente hiperbólica. Su forma de "S" curva escala 
cualquier valor de entrada a un rango estricto entre -1 y 1

"Nazco yo, una nueva identidad... listo para ser el fantasma de tu mañana."
h(t) -> Es el nuevo estado oculto
